Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 22]
Der Feuerkönig scheiterte am Ende dennoch.
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
ihr zwei seid gar nicht so schlecht.
Aber leider
es ist alles zu spät.
In der Kampfkunstwelt herrscht bereits Chaos.
Ich habe die richtigen Vorkehrungen
für das nördliche Ödland getroffen.
Alles liegt unter meiner Kontrolle.
Wie einfallsreich Sie auch sind,
Sie werden nie verstehen, warum ich
Ihnen immer einen Schritt voraus bin.
[Liang Residenz]
Großer Bruder?
Großer Bruder, du bist endlich zurück.
Gerade eben, Sie...
Sie haben Ihre gesamte Kampfkraft wiedererlangt!
Großer Bruder!
Geht es dir gut?
Wenn du mich härter geschlagen hättest,
Mir würde es überhaupt nicht gut gehen.
Yuhan,
Die Meridiane von Big Brother
haben sich wirklich vollständig erholt.
Auch seine innere Energie
hat deutlich zugenommen.
Das ist großartig.
Jungs,
Vielen Dank
dafür, dass Sie sich in den letzten Tagen um mich gekümmert haben.
Ich bin endlich von den Toten zurückgekehrt.
Genug geplaudert.
Wo befindet sich
Großmeister Dayin?
Herr Liang,
Großmeister Dayin,
Vielen Dank euch beiden für eure Hilfe.
Jetzt geht es mir gut.
Herr Xiao,
Fühlen Sie sich immer noch unwohl
in Bezug auf Ihre Meridiane?
Nein, ich glaube nicht, dass es ein Problem gibt.
Meister, vielleicht können Sie meinen Puls fühlen.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xiao.
Ihre Meridiane
sind jetzt noch glatter und stärker
als zuvor.
In Ihnen strömt ein starker Strom
innerer Energie.
Du musst viele Abenteuer erlebt haben
nachdem ich Ihnen eine Akupunkturtherapie gegeben habe.
Großmeister Dayin,
eigentlich habe ich diese Energie
von der Infinite Pille bekommen.
Überraschenderweise, nachdem Shao Liulei mich gezwungen hatte
, diese Pille zu nehmen,
Ich habe einen Energieschub erreicht
, der 60 Jahren Übung entspricht.
Großer Bruder,
du hast die Unendlichkeitspille gegessen?
Das erklärt, warum ich gerade von Ihrer inneren Energie schockiert war .
Was für eine unglaubliche Erfahrung
du gemacht hast, großer Bruder.
Wo ist Shao Liulei dann?
Er ist jetzt tot.
Die Infinite Pill fiel in
die Hände von 3 Personen:
Crazy Yan, Shao Liulei und ich.
Nicht nur die Power Gang hat
versucht, es für sich zu beanspruchen,
aber auch Zhu, der Große König
hat nach dieser Pille gesucht.
Ist auch Zhu, der Große König, beteiligt?
Es scheint, als würde es bald chaotisch werden.
Die Wudang-Sekte und die Shaolin-Sekte werden
die Power Gang als ihren Erzfeind betrachten.
Um die Kampfwelt zu beherrschen,
die Power Gang
wird noch skrupelloser sein.
Die Power Gang
hat nie aufgehört, Böses zu tun.
Ich glaube, dass eines Tages
sie werden beseitigt
von den rechtschaffenen Mitgliedern
der Kampfkunstwelt.
Qiushui,
obwohl du jetzt eine stärkere innere Energie hast ,
Sie sind noch nicht in Kampfsportarten geübt.
Sie müssen bescheiden bleiben
und Ihr Schwerttraining fortsetzen.
Warten Sie einfach auf den richtigen Zeitpunkt,
um Rache zu nehmen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Liang.
Das denke ich auch.
Herr Xiao,
du hast mir das Leben gerettet.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
Ich möchte dir beibringen
die Energiezähmungstechnik,
was ich am besten kann.
Wenn Sie mit dieser Technik Ihre Atmung und Kraft regulieren ,
Sie können
Ihre innere Energie besser kontrollieren.
Danke, Großmeister Dayin.
Ausgezeichnet.
Jetzt, da Qiushui zurück ist,
lasst uns heute Abend feiern.
Herr Liang,
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Aber es besteht kein Grund zum Feiern.
Ich habe Kang Chuyus Leben beendet
mit meinen eigenen Händen.
Jungs,
wir haben Tang Rou endlich gerächt.
Großartig.
Tang Rou kann endlich
in Frieden ruhen, großer Bruder.
Schließlich haben wir uns für Tang Rou gerächt.
Ich bedauere nur
, dass ich dabei nicht mithelfen konnte.
Oh, richtig.
Ich habe das auf Kang Chuyu gefunden.
Ich vermute, dass er irgendwie
mit der Power Gang verbunden war.
Sehen Sie, was Sie herausfinden können.
Okay. Wir kümmern uns darum.
Bleiben Sie vorsichtig.
Herr Xiao,
etwas hat mich verwirrt.
Ich war im Sword Manor gewesen.
Es war undurchdringlich.
Wie kam es dazu, dass es kaputt ging?
Was genau ist passiert?
Ist die Wahrheit schon ans Licht gekommen?
An diesem Tag wurden wir
von der Power Gang belagert.
Mit der Hilfe des soliden Schwertes Manor,
wir hätten durchhalten können.
Aber der treue Herr Qiu
hat sich plötzlich gegen uns gewandt.
Er vergiftete heimlich die Wasserquellen,
Daher wurde unsere Wasserversorgung unterbrochen.
Aufenthalt im Sword Manor
war gleichbedeutend mit dem Warten auf den Tod.
Angesichts dessen, dass meine Eltern
entschieden sich , uns ihre Überlebenschance zu überlassen .
Das haben sie gesagt:
"Sohn,
Verschwinde um jeden Preis von diesem Ort.
Passen Sie auf, dass Sie sich schützen.“
Aber als wir zurückkamen,
das Sword Manor war bereits gefallen.
Ich konnte die Leichen meiner Eltern nicht finden.
Xueyu errichtete für sie Kenotaphe.
Ich finde auch den Verrat von Herrn Qius seltsam.
Ich habe Xilou vor Jahren einmal besucht.
Herr Qiu war derjenige, der mich empfing.
Er hatte keine Lust und war ganz allein.
Er hatte auch keine Familie,
die ihm hätte drohen können.
Warum sollte er plötzlich
auf die Seite der Power Gang wechseln?
Es heißt, dass die Power Gang
besitzt ein böses Ding namens Misery Pill
das die Menschen in bitteres Leid stürzt.
Sie nutzen dies, um die Rechtschaffenen
zum Verrat und zur Unterwerfung zu zwingen.
Das
macht die Power Gang unbesiegbar,
und so einflussreich wie sie heute sind.
Die Pille des Elends ...
Verrat und Unterwerfung...
Herr Liang,
Großmeister Dayin,
nachdem ich gehört habe, was Sie beide gesagt haben,
es fiel mir plötzlich ein
dass Herr Qiu auf diese Weise möglicherweise Schaden genommen hat
.
Wie wäre es mit
dürfen wir jetzt seinen Körper untersuchen?
Okay.
Hüten Sie sich vor den Giftstoffen der Leiche.
Halten Sie jetzt den Atem an.
Der Übeltäter war also dieses Ding.
Es ist ein Todeskäfer,
der vom Geisterkönig erschaffen wurde.
Ich wette, die Elendspille
ist in diesem Todeskäfer versteckt.
Sie haben Recht.
Dieser Todeskäfer ist ein Lebewesen.
Wenn es in den Körper einer Person kriecht und
die Elendspille mit sich trägt,
die Power Gang
kann diese Person schwer foltern
durch die Kontrolle des Todeskäfers.
Ob diese Person also
versucht zu überleben,
oder sich durch den Tod von der Qual zu befreien ,
er wird bestimmt von der Power Gang benutzt.
Ich denke, alle rechtschaffenen Sekten
sollten sich sofort versammeln und vereinen.
Andernfalls
werden sie einer nach dem anderen erobert.
Die Power Gang verwendet solche Käfer,
um Menschen zu manipulieren.
Wie schrecklich.
Ich kann mir nicht vorstellen
wie viele andere Menschen
auf die gleiche Weise zum Opfer fallen werden.
Mach dir keine Sorgen, Qiushui.
Ich stehe zur Familie Xiao,
egal was passiert.
Großmeister Dayin und ich werden Ihnen
mit aller Kraft helfen.
Großer Bruder, mach dir keine Sorgen.
Liu Suifeng wird von der Power Gang unterstützt.
Und Sie werden von uns,
der Shenzhou Sworn Brotherhood, unterstützt.
Gut.
[Tugenden siegen immer]
[Technik zur Energiezähmung]
??? Möchten Sie den Körper eines Glühwürmchens ausleihen ???
??? Die Welt sehen,
alle Lebewesen sehen ???
??? Dann leihen Sie sich den Wind und den Schnee,
die knochentiefe Kälte ???
??? Um nächstes Jahr einen kältefreien Frühling zu bringen ???
??? Wenn die lange Nacht schwer zu durchdringen ist ???
??? Ich verbanne alle Sorgen aus meinem Herzen ???
??? Nur um wie ein fallendes Blatt zu enden ???
??? Wenn die lange Nacht schwer zu durchdringen ist ???
??? Dann reiß die Dunkelheit auf ???
??? Halte eine kleine Flamme, zünde eine einsame Lampe an ???
??? Lass meinen Körper die Schachfigur sein,
die dieses Labyrinth betritt ???
??? Noch einmal eine Reise in den Käfig ???
??? In der Hoffnung, dass
inmitten des dunklen Windes und Regens ???
??? Ich kann einen Streifen Himmel erblicken ???
??? Auch wenn der Weg voller Frost und Sturm ist ???
??? Obwohl das Leben vielleicht keinen Gefährten hat ???
??? Ich bereue nichts
und mein Herz geht weiter ???
??? Warum die Höhen und Tiefen des Lebens fürchten? ???
??? Leben und Tod als keine große Sache betrachten ???
??? Es könnte sein, dass es weiter vorne kein Licht gibt ???
??? Aber mein Traum ist ein Leuchtfeuer ???
??? Ich respektiere die kurzlebigen Insekten ???
??? Ich respektiere die ehrgeizigen Insekten ???
??? Warten, bis sich der Nebel auflöst
und die Sonne untergeht ???
??? Möchten Sie den Körper eines Glühwürmchens ausleihen ???
Dritter junger Meister,
die an Miss Tang geschriebenen Briefe
wurden alle zurückgeschickt.
??? Im Austausch für Wärme
in meinen Handflächen und meinem Herzen ???
[Zu Tang Rou]
[Xiao-Residenz]
[Huanhua-Sekte]
Yiren.
Xueyu.
Du hast in letzter Zeit so hart gearbeitet.
Ich habe extra für dich eine nervenberuhigende Suppe gekocht
.
Danke schön.
Es kostet viel
um die Huanhua-Sekte wieder aufzubauen.
Gebäude renovieren,
Eisenwerkzeuge neu schmieden, Kräfte neu gruppieren …
Es gibt so viele Dinge zu erledigen.
Nichts davon lässt sich überstürzen.
Über die Hälfte unserer Ersparnisse
ist aufgebraucht.
Jetzt
arbeiten Kaiyan und ich uns den Arsch auf, um Geld aufzutreiben.
Aber es ist immer noch schwierig,
die finanzielle Lücke zu schließen.
Die Sekten
, die früher mit uns in Jindu befreundet waren
haben sich alle dafür entschieden, uns im Stich zu lassen.
Ich denke, wir sollten einen anderen Weg einschlagen
um die Familie Xiao wiederzubeleben.
Solange wir konzertierte Anstrengungen unternehmen,
Ich glaube, wir werden eine Lösung finden.
In Ordnung.
Genug der Gespräche über diese beunruhigenden Angelegenheiten.
Es ist jetzt sehr spät.
Warum bist du nicht ins Bett gegangen?
Ich habe versucht zu schlafen,
aber dann aus einem Traum erwacht.
Hat Sie etwas gestört?
Yiren,
weißt du, wovon ich gerade geträumt habe?
Ich kann nicht glauben,
dass ich von meiner Kindheit geträumt habe.
Damals,
Ich war bei meinen leiblichen Eltern.
In einem geräumigen Innenhof,
Ich würde mit meinem Bruder Drachen steigen lassen.
Was für eine schöne Szene.
In der Tat.
Sie haben sich
in jungen Jahren von Ihren leiblichen Eltern getrennt.
Aber seit du zur Familie Xiao gekommen bist,
wir haben Sie alle wie einen der unseren behandelt.
Ja.
Ich habe mich
seit meiner Ankunft immer herzlich und willkommen gefühlt.
Vater, Mutter, du, Kaiyan,
und Qiushui...
Wir haben unsere Gedanken immer
laut miteinander ausgesprochen.
Was für eine glückliche Familie.
Doch seit dieses Unglück
die Familie Xiao traf,
alle sind zu ängstlich geworden.
Du bist,
und Qiushui auch.
Aber ich glaube,
egal was passiert,
die Tatsache, dass wir eine Familie sind
wird sich nie ändern.
Unsere Herzen sollten zusammenhalten.
Sie haben Recht.
Als ältester Bruder
Ich wollte Qiushui nicht angreifen.
Als ich
an diesem Tag die Tür der Familie wieder öffnete,
Ich hatte genug
Verachtung und Demütigung erlitten.
Aber er hatte die Frechheit
um mir vorzuwerfen, ich würde vergangene Gefälligkeiten einlösen,
um Vorteile zu erzielen.
An diesem Tag sprach er einfach ungefragt
in der Hitze des Augenblicks.
Yiren,
hör auf, sauer auf ihn zu sein.
Es kommt häufig
vor, dass sich Familienmitglieder streiten, nicht wahr?
Dies ist kein unlösbarer Konflikt.
Nach einiger Zeit
Ich werde Kaiyan und Qiushui einladen
für ein Essen mit uns, also...
Genug.
Unsere Priorität ist die Wiedereröffnung der Huanhua-Sekte.
Ich wende mich derzeit
an die großen Sekten
und aus der Ferne Hilfe suchen.
Ich habe keine Zeit für Qiushui.
Außerdem,
er ist kein Kind mehr.
Es ist Zeit, dass er über seine Zukunft nachdenkt.
Die Falknereipfeife ...
Der Todeskäfer ...
Die Power Gang...
Großer Bruder!
Großer Bruder.
Beschäftigt Sie etwas?
Kannst du es nicht sagen?
Es steht Big Brother ins Gesicht geschrieben:
„Tang Fang, warum sprichst du nicht mit mir?“
„Tang Fang, bist du immer noch sauer auf mich?“
„Tang Fang,
wann werde ich dich wiedersehen?"
Kannst du aufhören, Unsinn zu reden?
Ich möchte lediglich Missverständnisse ausräumen .
Oh, richtig.
Wie
laufen die Ermittlungen zur Falknereipfeife?
Wir prüfen das noch.
In einigen Tagen wird es Ergebnisse geben.
Sie haben nur ein Glas Wein mitgebracht?
Dies ist Premiumwein.
Ein Glas Wein für uns drei.
Großer Bruder, du gehst zuerst.
Klingt gut.
Es ist wirklich schön. Du bist dran.
Ich bin Zweiter!
Sollte ich nicht an der Reihe sein?
[Huanhua-Sekte]
Ich sagte ihnen, sie sollten um 9:45 Uhr kommen und die Miete bezahlen
Jetzt ist es schon nach Mittag.
Doch keiner von ihnen ist aufgetaucht.
Junger Meister, die Tang-Sekte hält
heute eine Ahnenverehrungszeremonie ab.
Alle, die wir eingeladen haben
bin dafür zur Tang-Sekte gegangen.
Was?
Die Tang-Sekte hält eine solche Zeremonie normalerweise
Mitte des Monats ab.
Warum haben sie diesmal den Monatsanfang gewählt ?
Ich kann nicht glauben, dass sie heute ausgewählt haben.
Die Tang-Sekte hat unser Land beschlagnahmt
und unseren Zeitplan durchkreuzt.
Sie provozieren uns ständig.
Das ist unerhört!
Kommt, Prost. Füllt eure Gläser.
Kommen Sie, setzen Sie sich. Trinken Sie.
Hallo, Herr Xiao.
Wir sind uneingeladen aufgetaucht,
nicht wissend, dass die Tang-Sekte eine Zeremonie abhält
Heute.
Entschuldigen Sie die Störung.
Sag das nicht.
Viele Mitglieder der Kampfsportsekten
sind gekommen, um der Zeremonie beizuwohnen.
Ich hätte nicht fahrlässig
vergessen, euch beiden eine Einladung zu schicken.
Entschuldigen Sie.
Ich erhebe mein Glas auf Sie, Sektenführer Xiao.
Das ist unnötig.
Zu diesem freudigen Anlass
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
Normalerweise hält die Tang-Sekte
eine solche Ahnenverehrungszeremonie ab
am fünfzehnten Tag des Monats.
Was hat Sie dazu bewogen, heute plötzlich eine zu veranstalten?
Ich habe nur getan, was mir gesagt wurde.
Wie soll ich das wissen
Warum haben die Ältesten diese Entscheidung getroffen?
Die Tang-Sekte hat sich immer bedeckt gehalten
und es fanden selten Versammlungen statt.
Aber jetzt haben Sie so viele Gäste
zu dieser großen Ahnenverehrungszeremonie eingeladen.
Ist es die Idee Ihres Meisters?
Oder hat er das absichtlich geplant?
wissentlich aneinander geraten
unsere heutige Spendenaktion?
Herr Xiao, geben Sie mir die Schuld?
Ich wusste nicht, dass
Sie heute Pläne hatten, Spenden zu sammeln.
Angenommen, ich würde heute für die Zeremonie wählen,
Sie hätten nicht den Mut
, es zu stören, oder?
Du...
Bußgeld.
Die Familie Xiao wird nicht vergessen
Die Feindseligkeit der Tang-Sekte heute.
Übrigens,
da die Familie Xiao
sich derzeit kaum selbst versorgen kann,
alle Schüler, die bei dir studieren
wird von nun an von der Tang-Sekte übernommen .
Jungs!
Onkel Xiao geht.
Wirst du dich nicht von ihm verabschieden?
Auf Wiedersehen, Onkel Xiao.
Wie können Sie es wagen,
unsere Kampfsporthalle zu überfallen?
Undankbare Punks!
Wir werden die Verbindung
zur Familie Xiao nicht abbrechen!
Die Familie Xiao ist in Ungnade gefallen.
Nicht einmal
ein paar junge Auszubildende kann man zum Bleiben bewegen.
Ich kann nur sagen, dass sich die Zeiten geändert haben.
Wir haben alle überzeugt.
Xiao Yiren,
erneut versucht,
andere zu bluffen und einzuschüchtern
wird Sie nur zur Lachnummer machen.
Du...
Nicht einmal
ein paar junge Auszubildende kann man zum Bleiben bewegen.
Was für eine Schande!
Sie laden zur Demütigung ein!
Sie alle haben das Land
der Familie Xiao genutzt,
und profitierte
von der Großzügigkeit der Familie Xiao.
Wie konnten Sie sich gegen jemanden wenden, der Ihnen geholfen hat?
Jetzt
gehören diese Ländereien nicht mehr der Familie Xiao.
Was bringt es, immer wieder
auf den kleinen Gefälligkeiten herumzureiten?
hast du uns schon mal gemacht?
Butler Nangong,
ich kann nicht glauben, dass Sie auch hier sind!
Herr Nangong hat absolut recht.
Nun, das Land
, auf dem wir unsere Mitglieder trainieren
ist von der Familie Nangong gepachtet,
und hat nichts
mehr mit der Familie Xiao zu tun.
Jetzt haben Sie also
all die kleinen Grundstücke, die ich verkauft habe?
Das stimmt.
Jetzt
sind die Familie Nangong und die Tang-Sekte zwei starke Kräfte im Bündnis.
Von nun an alle, alle Angelegenheiten
in der Jindu-Kampfgemeinschaft
werden von uns abgewickelt.
Es ist Zeit für die Familie Xiao,
die die Huanhua-Sekte anführt, aufzuhören
klammert sich an seinen vergangenen Ruhm!
-Ja!
-Seien Sie realistisch!
Geh weg!
Tang Sekte und unsere Familie waren
zwei gleich starke Mächte in Jindu.
Sie haben uns damals schon gegen sich aufgebracht!
Jetzt ist unsere Familie
einfach zusammengebrochen,
sie arbeiten bereits mit
der Familie Nangong zusammen
um uns unser Volk und unser Land wegzunehmen!
Versuchen sie nicht offensichtlich,
die Ressourcen unserer Familie
auf einmal zu verschlingen?
Die Feindseligkeit der Tang-Sekte überrascht mich nicht.
Ich habe einfach nicht mit der Familie Nangong gerechnet
würde unsere alte Freundschaft aufgeben.
Tang Song ist wirklich abscheulich,
aber er hat gerade etwas gesagt.
Die Zeiten haben sich geändert.
Damals, als die Familie Nangong
versuchte, in Jindu Fuß zu fassen,
Sie mussten sich auf uns, die Familie Xiao, verlassen.
Aber heute sind wir, die Familie Xiao,
braucht die Hilfe der Familie Nangong.
Doch die Familie Nangong
hat sich jetzt mit
der mächtigen Tang-Sekte verbündet.
Sie würden uns nur noch mehr verachten,
nicht wahr?
Beide sind auf dasselbe Gebiet spezialisiert.
Es herrscht Wettbewerb zwischen ihnen.
Vielleicht
sie sind nicht so vereint, wie es den Anschein macht.
Außerdem kennen wir
die Familie Nangong schon lange.
Wenn ich meinen Stolz fallen lasse und mit ihnen kooperiere,
und ihnen helfen, ihre Ziele zu erreichen,
vielleicht ziehen sie in Erwägung, uns zu helfen.
Es ist Zeit, etwas zu unternehmen. Gehen Sie jetzt nach Hause.
Warten Sie, bis ich von Ihnen höre.
[Nangong-Residenz]
Wie kannst du es wagen, mir nicht zu gehorchen!
Kein Ausweichen mehr!
Knie nieder! Auf die Knie!
Versuchen Sie auszuweichen?
Auf die Knie!
Ich werde dich verprügeln!
Knien!
Ausweichen?
Wieder?
Das wird Ihnen eine Lehre sein!
Und du!
[Nangong Wushang]
Sektenführer Xiao.
Herr Nangong.
Entschuldigen Sie, dass ich so direkt bin.
Ich bin hierher gekommen
in der Hoffnung, Hilfe zu bekommen
aus der Familie Nangong,
im Interesse der Freundschaft
zwischen unseren beiden Familien,
damit ich die Huanhua-Sekte wiederbeleben kann.
Wenn die Familie Xiao zu Ruhm zurückkehrt,
Ich verspreche, dass in Jindu,
der die Familie Xiao kennt
wird auch die Familie Nangong kennen.
Wie nett von Ihnen, das zu sagen.
In der Familie Xiao bist du der einzige
außergewöhnlicher Kampfkämpfer.
Im Gegensatz dazu floriert die Tang-Sekte
und zeigt große Dynamik.
Warum sollte sich die Familie Nangong
mit der Familie Xiao verbünden?
Es stimmt, dass die Tang-Sekte jetzt mächtig ist,
aber die Meinung der Leute
ändert sich hin und wieder.
Vielleicht wird ihre Stärke eines Tages zu einem Hindernis.
Unsere beiden Familien
sind seit Jahren befreundet.
Sind wir nicht zuverlässiger als Außenstehende?
Nach dieser Logik
Die Familie Nangong ist nicht gerade eng
mit der Familie Xiao verbunden.
Herr Xiao, wie können Sie garantieren,
Ist die Familie Xiao zuverlässig?
Wushangs Sorgen
sind in der Tat vernünftig.
-Herr Nangong.
-Bruder.
Dies ist kein unlösbares Problem.
Wenn es der Familie Xiao
wirklich ernst damit ist,
Ich habe nichts dagegen, die Bindung zu vertiefen
zwischen unseren beiden Familien.
Xiaoyi
steht der Familie Xiao sogar noch näher
als uns.
Ich schlage vor, dass Xueyu in unsere Familie einheiratet.
Xueyu?
NEIN.
Die Ehe ist eine lebenslange Verpflichtung,
die auf gegenseitiger Zuneigung beruhen sollte.
Wie kann es als Verhandlungsmasse eingesetzt werden?
Dann glaube ich nicht, dass
die Familie Xiao es ernst meint.
Wie können Sie erwarten, dass wir Ihnen helfen?
Aber das sollte nicht sein
Es liegt in der Verantwortung meiner Schwester, richtig?
Bußgeld.
Sie würden es hassen, die Bindung durch eine Heirat aufrechtzuerhalten
, nicht wahr?
Dann senden Sie das Schwerthandbuch der Familie Xiao
an die Familie Nangong.
Ich bewahre es für dich auf.
Dann werde ich Ihnen unter die Arme greifen.
Meinst du das Huanhua-Schwerthandbuch?
Auf keinen Fall!
Es ist der Schatz der Familie Xiao,
und die Lebensader der Huanhua-Sekte.
Wie kann ich es verschenken?
Sie haben jede Anfrage abgelehnt.
Möchten Sie, dass die Familie Nangong
Sie stattdessen anfleht?
Ich bin hierher gekommen, um um Hilfe zu bitten
in gutem Glauben.
Ich hätte nie erwartet, dass die Familie Nangong
so aggressiv sein würde.
Damit endet dieses Gespräch hier.
Begeben Sie sich jetzt hinaus.
Bußgeld.
Auf Wiedersehen!
Sobald Sie aus dieser Tür gehen,
Die Power Gang und die Tang-Sekte
werden nicht die einzigen beiden Institute sein
versucht, die Familie Xiao
aus Jindu zu vertreiben.
Die Familie Nangong
bekommt immer, was sie will.
Danach wird die Familie Xiao
in der Kampfkunstwelt keinen Platz mehr haben.
Sie entscheiden sich dafür,
das jahrhundertealte Fundament zu zerstören
der Huanhua-Sekte.
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
??? Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ???
??? Strebe
am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
??? Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht???
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
??? Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ???
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
??? Ich werde immer noch Berge spalten
und Wege bahnen ???
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
??? Die heftigen Stürme ???
??? Tausende trübe Wellen ???
??? Weitermachen bis zum Morgengrauen ???
??? Ich bin bereit, mit dir zu gehen ???
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
??? Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ???
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
??? Ich werde immer noch Berge spalten
und Wege bahnen ???
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
Obwohl ich absorbiert habe
die meiste Kraft der Unendlichen Pille,
Koordination meiner inneren Energie
mit Schwerttechniken ist immer noch schwierig.
Dein Vater hat mich ausdrücklich gefragt
um die besten Techniken zu vermitteln
der Familie Xiao an Sie.
Mutter,
hat Vater dir gesagt, du sollst mir die Tianque-Technik beibringen
?
Man kann mit Fug und Recht behaupten,
dass Tianque Technique die
die schwierigste Fähigkeit, die es zu erlernen gilt.
Dein Vater hat nur
die Grundlagen davon gelernt.
Obwohl jeder Nachkomme der Familie Xiao
würde
die Anweisungen davon in der Kindheit auswendig lernen,
sie können nicht anfangen, es zu üben
bis der beste Zeitpunkt kommt.
Kanalisieren Sie die Energie vom Lingquan-Akupunkturpunkt
und leiten Sie sie zum Taiyuan-Akupunkturpunkt.
Reinigen Sie die Energie am Akupunkturpunkt Danzhong
und sammeln Sie sie am Akupunkturpunkt Geshu.
Was machst du?
Xueyu hat Nangong Wushang noch nie gesehen.
Dieser Typ ist inkompetent
und übermäßig ehrgeizig.
Er kann kein guter Ehemann sein!
Yiren,
selbst wenn du
Xueyu mit einem Mann verheiraten willst,
du solltest dir einen besseren Kerl suchen.
Glaubst du, das würde mir gefallen?
Sie sind stark auf mich losgegangen.
Ich wollte ihren Vorschlag ablehnen,
aber sie steigerten ihre Taten
und habe sogar nach dem Huanhua-Schwerthandbuch gefragt.
Wie konnte die Familie Nangong
so aggressiv sein?
Yiren,
wir haben Xueyu beim Aufwachsen zugesehen.
Unter keinen Umständen
sollten wir sie in heißes Wasser werfen?
Angesichts der aktuellen Situation
Die Familie Xiao kann sich nur
auf die Familie Nangong verlassen.
Sie werden nicht so leicht zurückweichen
bis sie bekommen, was sie wollen.
Es handelt sich entweder um unsere Schwiegereltern oder um unsere Feinde.
Was kann ich sonst noch tun?
Ich mache das nur
für die Huanhua-Sekte und die Xiao-Familie!
[Huanhua-Sekte]
[Prallender Regen]
Ich wusste nicht, dass
Sie heute Pläne hatten, Spenden zu sammeln.
Angenommen, ich würde heute für die Zeremonie wählen,
Sie hätten nicht den Mut
, es zu stören, oder?
Nun, das Land
, auf dem wir unsere Mitglieder trainieren
ist von der Familie Nangong gepachtet,
und hat nichts
mehr mit der Familie Xiao zu tun!
Die Familie Nangong
bekommt immer, was sie will.
Danach wird die Familie Xiao
in der Kampfkunstwelt keinen Platz mehr haben.
Sie entscheiden sich dafür,
das jahrhundertealte Fundament zu zerstören
der Huanhua-Sekte.
Yiren,
Ich weiß, dass Sie verärgert sind
und Appetit auf einen Drink haben.
Aber die Huanhua-Sekte braucht dich.
Warum bist du noch hier?
Nun, die Familie Xiao
ist nicht gut genug
für die Familie Nangong, oder?
Du solltest schnell
deinem Bruder und Vater folgen
um eine glänzende Zukunft in der Tang-Sekte anzustreben.
Ich habe gehört von
was in der Tang-Sekte passiert ist.
Es war die Schuld der Familie Nangong.
Wir haben das Vertrauen Ihrer Familie missbraucht.
Ich habe meiner Familie bereits einen Brief geschrieben,
und erklärte, die Verbindungen zu ihnen abzubrechen.
Was?
Du...
Es gibt einen gewissen Ehrenkodex
in der Kampfwelt.
Man kann diejenigen, die bereits am Boden liegen, nicht ausnutzen .
In der Tat.
Ich hielt den Ehrenkodex
für das Wichtigste.
Aber jetzt hat jeder
Vorteile und Macht gewählt
über alles andere.
Ich, Xiao Yiren,
schwöre, das zurückzuholen,
was die Familie Xiao verloren hat,
und diese Snobs bereuen zu lassen.
Meine Dame, schlechte Nachrichten!
Die Familie Nangong hat Leute hierher geschickt.
Wushang.
Nenn mich nicht so.
Haben Sie nicht beschlossen, die Verbindung zu mir abzubrechen?
Von heute an
Sie sind nicht länger
Teil der Nangong-Familie.
Es ist Ihnen nicht gestattet, einen Fuß
in die Nangong Residence zu setzen.
Herr Nangong,
Xiaoyi hat mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
[Huanhua-Schwerthandbuch]
Huanhua-Schwert-Handbuch?
Du...
Es ist Ihre Schuld, dass Sie zu inkompetent sind.
Sie haben es nicht einmal geschafft,
dieses wichtige Handbuch sicher aufzubewahren.
Diese jungen Verräter der Familie Xiao
habe es mühelos gepackt.
Wie verabscheuungswürdig von ihnen
der Familie Xiao in den Rücken zu fallen.
Wenn das Huanhua-Schwerthandbuch
jede Ecke erreicht,
und die Technik darin
wird von jedem beherrscht,
dann
wird die Huanhua-Sekte völlig entbehrlich sein
in der Kampfkunstwelt, richtig?
Ich weiß nicht
wie Sie das Huanhua-Schwerthandbuch erhalten haben.
Aber wenn Sie es verbreiten möchten,
dann mach es einfach.
Jetzt sind Sie gekommen, um Ärger zu machen.
Sie müssen etwas im Schilde führen.
Wie klug und nett von dir, Xueyu.
Wirst du Xueyu zwingen, dich zu heiraten?
Was meinst du mit „Kraft“?
Ich habe eine kleine Schwester an die Familie Xiao verloren,
also müssen sie mir eins zurückgeben
um den Verlust unserer Familie zu kompensieren.
Herr Nangong,
müssen Sie
in dieser Angelegenheit bis zum Äußersten gehen?
Xiao Yiren,
Ich gebe dir eine Chance.
Verheirate Xueyu mit mir,
und dieses Handbuch wird
ihr Verlobungsgeschenk sein.
Dann können Sie es zurückhaben.
Wenn Sie ablehnen...
Und dann?
Sie haben 5 Tage Zeit, darüber nachzudenken.
Wenn ich innerhalb von 5 Tagen keine Antwort bekomme,
die Familie Nangong wird sich darum kümmern
dass die Familie Xiao
aus Jindu verschwindet.
Wushang!
[Liang Residenz]
[Teamarbeit]
Großer Bruder,
es gibt einen Befund zu dem Artikel, den
ich auf Ihre Bitte hin untersuchen sollte.
Haben Sie den Ursprung dieser Falknereipfeife herausgefunden ?
Wir haben einige Hinweise.
Außerdem haben wir festgestellt
dass die Power Gang
dasselbe untersucht.
Wir haben insbesondere einige Höhlen überfallen.
Nach dem Vergleich der Aussagen dieser Personen,
wir erkannten
diese Falknereipfeife stammt wahrscheinlich aus
[Untersuchen Sie diesen Artikel gründlich]
eine mysteriöse Organisation
mit Verbindungen zum nördlichen Ödland.
Ein Zeichen der Northern Wastelanders?
Ja, das ist es.
Außerdem ist diese Organisation
hat die Power Gang infiltriert.
Vor zwei Tagen,
Der Feuerkönig der Acht Könige
wurde von Liu Suifeng und seinem Volk hingerichtet
für den Verrat an der Power Gang
und mit dem Besitzer der Falknereipfeife zusammenzuarbeiten .
Die Power Gang forderte daraufhin
eine gründliche Untersuchung hierzu.
Dieser Artikel wurde von Kang Chuyu übernommen.
Kang Chuyu war der Vertraute des Schwertkönigs.
Ist Qu Hanshan
für das nördliche Ödland arbeiten?
Doch nachdem Qu Hanshans Identität
aufgedeckt wurde,
er ist schon lange
aus Guangling verschwunden.
Wie es der Zufall wollte,
Qu Hanshan ist jetzt in Jindu.
Er ist in Jindu?
Um den Maulwurf zu fangen,
der Chef der Power Gang, Li Chenzhou,
ließ Liu Suifeng
einen Selbstverletzungstrick anwenden.
Unerwartet
fiel auch der Schwertkönig darauf herein.
Qu Hanshan und Liu Suifeng
haben sich nie verstanden.
Als Liu Suifeng unterging,
Qu Hanshan dachte, er würde
der stellvertretende Chef.
Diese Genugtuung konnte er jedoch letztlich
nicht erlangen.
Er muss jetzt wütend sein.
Obwohl wir nicht
lokalisierte das Hauptquartier der Power Gang,
jemand hat Qu Hanshans Adresse preisgegeben.
Er wohnt in der nahegelegenen Tongfu-Straße.
Liu Suifeng und Qu Hanshan
waren schon immer uneins.
Es ist Zeit, dass wir
Vorteil aus der Rivalität zwischen ihnen.
Großer Bruder,
Nehmen wir Qu Hanshan an
hat mit dem nördlichen Ödland konspiriert,
er muss jetzt nervös sein,
während die Power Gang
mit aller Kraft versucht, Maulwürfe zu fangen.
Sie haben Recht.
Menschen treffen aus Verzweiflung schlechte Entscheidungen.
Diesmal,
Ich werde ihn austricksen.
Schauen Sie rein. Hochwertige Produkte.
Irgendwelche anderen Muster?
Einen Moment, ich zeige Ihnen ein paar.
Wie wäre es mit diesem?
Master.
Ist Kang Chuyu zurückgekommen?
Wo ist er hin?
Das Herrenhaus des Schwertkönigs
wird schwer bewacht.
Ich muss einen Weg finden, mich hineinzuschleichen.
Dieser Typ sieht aus wie Li Cai. Wie kommt das?
Es tut mir leid. Es tut mir schrecklich leid.